1. Визначити значення zb, характеристики та мантиси чисел
2. Додати "провідну" 1 до мантис доданків
3. Порівняти показники степеня, вирівняти показники степеня, якщо необхідно
4. Виконати зсув мантиси, якщо необхідно
5. Додати/відняти мантиси доданків
6. Нормалізувати мантису та відрегулювати значення показника степеня результату, якщо необхідно
7. Округлити результат
8. Відобразити результат відповідно до IEEE-754
![[Pasted image 20251224232815.png]]
![[Pasted image 20251224232827.png]]
![[Pasted image 20251224232839.png]]
